Sometimes I wish I was a cloud... Just floating along, going wherever the breeze takes me.

It's not because I'm lazy, it's just because I don't care.

Laziness is the mother of all bad habits, but ultimately she is a mother and we should respect her.

Those Who Do Not Understand True Pain Can Never Understand True Peace.

If you don’t share someone’s pain, you can never understand them.

Those Who Break The Rules Are Scum... But, Those Who Abandon Their Friends Are Worse Than Scum.

The concept of hope is nothing more than giving up. A word that holds no true meaning.

Wake up to reality! Nothing ever goes as planned in this world. The longer you live, the more you realize that in this reality only pain, suffering and futility exist.

Rejection is a part of any man’s life. If you can’t accept and move past rejection, or at least use it as writing material – you’re not a real man.

I love a women, but I will not force her to love me....I will surround her with my love , while I pray for her happiness.

A smile is the best way to get oneself out of a tight spot, even if it is a fake one. Surprisingly enough, everyone takes it at face value

Knowledge and awareness are vague, and perhaps better called illusions. Everyone lives within their own subjective interpretation.

It is not wise to judge others based on your own preconceptions and by their appearances.

Learning is a another name of vanity, It is the effort of human beings not to be human beings.

People Exist To Save Themselves. You Will Understand That At The Moment Of Your Death.

No One Can Fully Grasp Another Person's Deepest Emotions. It's Impossible. Only You Can Understand What You're Feeling. But Generally Speaking, I Can Tell You This. Most People Tend To Cry When Their Father Dies.

Tell me dazai why is it you wish to die? Let’s turn that question around , is there really any value to this thing we call living?

Even the way I love you smells like you

Appearance doesn't matter at all

That little flashback at night, Always hurts.

I love your eyes but I Love my eyes more because without mines I can't see yours.

I love listening to lies, when I know the truth.

I am bored of being bored, because being bored is very boring.

I'm willing to admit that I wasn't always right!

Explaining the feelings to those who don't even care about those.

Okay, obsession is kinda cute until you fell head over heel.

Sometimes being introverted is the, best way to enjoy yourselves.

Nobody is coming to save you. -Save yourself.

I don't know who needs to hear this, but you don't always have to tell your side of the story. Time will.

They calling me dramatic, so I stopped telling them what I truly feel.

It hurts a lot when you trust someone blindly and that someone proves that you are actually blind.

Sometimes people are beautiful. -Not in looks. Not in what they say. Just in what they are.

Some days I just need someone to remind me I exist that I am knowable, see able, loveable.

In the end all I learned was how to love somebody, even if you can't be with them.

Don't force someone to make time for you, If they really want too, they will.

Teach your heart to accept disappointments, even from people you love.

If you cannot decide, then answer is no.

The Difference between I like you and I love you is when you like a flower you simply pluck it. But when you love a flower you water it every day.

Time doesn't heal anything; it just teaches us how to live with pain.

In a sense, I'm the one who ruined me: I did it myself.

I hate when people know the whole thing and still keep repeating the same mistake

Be careful who you trust soldier, People you know can hurt you the most.

In the End, promises are just words.

If eyes could talk mine would be the saddest story.

Can I ask you a question? -How would it make you feel, if you never saw me again.

I will never forget how she made me..... feel lonely even when she knew she's the only one I have.

Caring can be a curse.

you have to find the right distance between people. Too close, and they overwhelm you, too far and they abandon you.

From ignoring everyone else just to be available to one, To being available to everyone else just to forget the one. -We learned a lot.

I need a break from my own thoughts.

I've improved, I don't cry anymore, I don't call your name anymore. I wonder if you are proud of me, I still miss you but, It's fine, I'll wait, I'll do better.

Sometimes it's hard to explain what you feel inside.

Please tell me how to delete feelings

IT'S ME, HI, I'M THE PROBLEM, IT'S ME.

no one knows how much i cried that day.

faking a smile is easier than explaining why you're sad.

To much in mind but nothing to say.

Alcohol is cool but have you ever had someone care about you? Me neither, pass the bottle.

The art of letting go -i think I have mastered this art.

इक रात वो गया था जहाँ बात रोक के, अब तक रुका हुआ हूँ वहीं रात रोक के।

फिर दुबारा मुड़कर मैने कभी देखा नहीं उसे, रब जाने अब वो कितनी प्यारी लगती होगी।

अंजाम ने दुख दिया है, वरना यादें तो प्यारी है।

कब किसमे दिख जाए तू, इसलिए में हर लड़की को देखा करता हूं।

यादों की किताब उठाखर देखी है, मैंने पिछले साल इन दिनों तुम मेरे थे।

जो मज़ा चुप रहने में है, वो मज़ा शिकायत करने में कहा।

एक बार फिर मिलना है तुमसे, बिलकुल पहली बार की तरह।

तेरे ख्वाब देखना छोड़ दिया है, पर कमबख्त याद है कि जाती ही नही है

मत खोलो मेरी क़िस्मत की क़िताब को, Har Uss Shaqsh Ne Dil Dukhaya Hai Jis Par Naaz Tha.

सुना है, हमसे बेहतर की तलाश में हो अगर मिल जाए तो रुकना मत चली जाना।

बन रहे होगें औरों के अजनबी भी दोस्त, मेरे तो दोस्त भी अब अजनबी बनते जा रहे हैं।

I’m not well समझ नहीं पा रहा कि आख़िर क्या ग़लत चल रहा हैं मैं, मेरा स्वभाव या मेरा समय।

एक तेर ही तो खयाल है मेरे पास, वरना कौन अकेले में मुस्कुराता है।

आप बात अपनी मर्जी से करते हो, हम भी कितने पागल है आपकी मर्जी का इंतजार करते है।

मेरे घाव पे कुछ ऐसे नमक लगाती है वो, इश्क़ की बातें करके दोस्त बुलाती है वो।

रात का वो सन्नाटा गवाह है मेरा, मैने खुद को तेरे लिए रोते देखा है।

ख्वाब तेरे ही रहेंगे हमेशा, मुझे भरोसा है अपनी आँखों पर।

तुमसे एक मुलाकत की ख्वाईश है, यूँ तो मेरे फ़ोन में तेरी तस्वीर बहुत सी है।

समझाता कोई नही है, समझते सब है।

अगर आगे मिले तो हाथ मत मिलाना तू थाम नहीं पाओगी, हम छोड़ नी पायेंगे।

सबको पता है कर्म अपने अपने, यूं ही गंगा में भीड़ नहीं लगती।

मैं कृष्ण नहीं, तुम राधा सही, मुझे इश्क़ है तुमसे, तुम्हें नहीं तो ना सही।

कहा से लाऊं वोह नसीब जो तुझे मेरा कर दे।

लग गयी न तुझे भी आदत आशिकी की ले अब ओढ़ चादर उदासी की।

मेरी हाथों की लकीरों मे तु नही फिर दिल मे क्यो है, मेरे आँखों के सामने तु नही फिर इन आँखों की वजह तु क्यो है।

जिसकी साथ पीनी थी वोह आया नही, खैर चाय अच्छी है।

'तीनों में से एक', तुम थे, वक्त था, मैं नहीं, मैं था, वक्त था , तुम नहीं, मैं हूँ, तुम हो, वक्त नहीं।
वक्त रहेगा, मैं नहीं, तुम नहीं ।

ना सुकून से दिन गुजरा, ना चैन से रात हुई, में खुद से बिछड़ गया, जब उस शख्स से मुलाकात हुई।

मतलब ये की भुला नहीं हूँ, ये भी नहीं की याद आते हो, पहले सबसे पहले तुम थे, अब तुम सबके बाद आते हो।

कहना आसान है, सहना मुश्किल, छोड़ना आसान है, भूलना मुश्किल।

पहेली मोहब्बत हमेशा, गलत शख्स से होती है, और दूसरी मोहब्बत सही, शख्स से गलत वक्त पे हो जाती है।

हंसना आता है मुझे, मुझे घंम की बात नही होती, मेरी बातों में मजाक होता है, पर मेरी हर बात मजाक नही होती।

औरो के लिए गुनाह ही सही, हम पिए तो शबाब बनती है, 100 गामो को मिलाकर, एक कतरा शराब बनती है...।

मुस्कुराओ मगर इशारा नहीं करना, किसी घर के लड़के को आवारा नही करना, मजाक को मोहब्बत बनने में देर नहीं लगती, सुनो ये मजाक दुबारा मत करना।

बैठे हैं चैन से कहीं जाना तो है नहीं, हम बे-घरों का कोई ठिकाना तो है नहीं, क्यों है, कैसा है, क्यों पूछते हो हमे बताना तो है नही।


अब तो आइने से मेरी बनती नही, क्युकी तू मुस्कुराती नही, काश तू इधर होती नही, मोहबत तुमसे होती नही।


मैंने उसे प्रेम किया, जैसे वह उससे प्यार करती थी, लेकिन वह उससे प्यार करता था, जैसे वह मुझसे प्यार करती थी।

Ek ladki hai jo mujhe, Mujhse Jyada jaanti hai, Jo lafz jubaan tak nahi aate mere, wo unhe bhi pehchaanti hai, Ek ladki hai jo mujhe, Mujhse Jyada jaanti hai, Sooj-booj mein mujhse aage hai, wo tham jaati hai jab mujhe apne saath paati hai, Masroof rehti hai naa jaane kis gaao mein, 
Tyohaaron mein payal pehnati hai apne paaon mein, Meri kahaniyon ko bade itminaan se sunti hai, 
Mere shabdon par palke rakh kar, shayad wo bhi khwaab bunti hai.

Tadap Ke Dekh Kisi Ki Chahat Mein, To Pata Chale Intzaar Kya Hota Hai, Yu Mil Jaaye Agar Koi Bina Tadap Ke, To Kaise Pata Chale Pyar Kya Hota Hai.

Dil nu dil bna ke rkh, Ikko thaa te laa ke rkhh, Ishq je krna onda niii, Fir akhaan nu smjha k rkhh, Mohobbat ikko vaar hundi ae, Kise dil vale lyi bcha ke rkhhh.

Kaash unse kabhi mile na hota, Kaash unse pehli nazar vala pyar na hua hota, Kaash uss din pyar ka izhaar na kiya hota, To aaj hum yuu toote na hote.

Dill mai hai jo dard wo dard kaise bataye, Huste hue ye zakhm kaise dikhaye, Kehti hai duniya, Hame khus naseeb, Magar is naseeb ki dastan kaise bataye.

Koi deta nahi bure waqt me sath, Har kisi ko humne azmaya hai, Jahan jarurat thi kisi apne ki, Wahan humne khudh ko tanha paya hai.

Koi hamari tarah chahe, Toh bata dena, Koi hamari tarah sataye, Toh bata dena, Mohabbat toh kar lega, Koi bhi aapse, Koi hamari tarah nibhaye toh bata dena.

Ek khwaish hai meri Lambi sadak ho, Halki si barsaat ho, Bahot saari baatein ho, Aur Hum tum sath ho.

Raat gehri thi dar bhi sakte the, Ham jo kehte the kar bhi sakte the, Tum jo bichde to ye bhi na socha, Ham to pagal the mar bhi sakte the. 

Qadr kar, jata mat, Fikr kar, bata mat, Tu chahta hai ki, Dosti bani rahe, Toh mohabbat kar, Lekin bata mat. 

Aapki yaad aaye to dil kiya kare, Agar yaad dil se na jaye to dil kiya kare, Sochta Hun Ke Mulaqat Hogi sapno me, Agar neend hi na aaye to ham kiya kare. 

Manzil mushkil thi, Par hum khoye nahi, Dard tha dil mein, Par hum roye nahi, Koi nahi yahan hamara, Jo humse puche, Jaag rahe ho kisi ke liye, Ya fir kisi ke liye soye nahi… 

Dekh tere jaane ke baad Hamara kesa haal hai, Naa jeene ki tammana na marne ka khyal hai, Jo karm kiye tune pure hissaab bharegi, Billo bagge billiya da ki karegi. 

Gehri thi raat, lakin hum khoye nahi, Dard bahoot tha dil mein, Lakin hum roye nahi, Koi nahi hamara jo puche humse, Jag rahe ho kisi ke liye, Ya kisi ke liye soye hi nahi.

Gazal ek mein adhoori chhod doon kya? Milna hai to thodi doori chhod doon kya? Kuch ishq jata diya hai siyahi se, Thoda sa ishq zaroori chhod doon kya.

Koi acha lage toh usey pyaar mat karna, uske liye neendein, kharaab mat karna, do din toh woh aayenge khushi se milne, teesre din kahenge intezaar mat karna. 

Is Dil Se Wo Dur Jate Bhi Nahi, Hakeekat Me Wo Humhe Chahte Bhi Nahi, Auro Ke Liye Wo Rote Rahte Hain Raat Bhar, Hamare Liye To Woh Muskurate Bhi Nahi. 

Toot Jaye Khawab Toh Koi Aas Kya Rakhna, Palko Ke Bheegne Ka Hisab Kya Rakhna, Bas Isliye Muskura Dete Hain Hum, Apne Dukh Se Kisi Ko Udaas Kya Rakhna. 

Main kyu pukaru use, Ki lout aao, Kya use khaber nahi,Ki kuchh nahi mere pass uske siwaye.

Wo so jaate hai humse baat kiye bagair, Hume neend nhi aati unhein yaad kiye bagair, Ab shikaayat karu bhi toh karu kisse, Humne unhe chaha bhi toh unki ijazat ke bagair. 

Agar voh puchle humse ki kis baat ka gham hai?, to phir kis baat ka gham hai agar voh puchle humse.

Ye duniya hai Yaha har koi sath chorega, Kisiki aadat Barbad kar degi!

Bewafaon se haar kar Wafadaron se badla lete hain log.

Hai Koi Wakil Iss Jahan Me, Jo Hara Huaa Isq Jita De Mujhko.

Itne zalim na bano kuch to reham Karo, Tum par marte hai to kya maar hi daaloge.

Zaruri nahi, jo chup hai, who galat hai.

Who chhin lete hain muskan chehre ki, Jinhe bata diya jaaye ki tum zaroori ho.

Tumhari muskaan se sudhar jaati hai tabiyat meri, Batao na tum ishq karte ho ya ilaaj.

Unse mulaqaat hui bhi toh kuch aise, Voh nazrein mila na sake, hum hata na sake.

Ek tu hi hai jiske saamne apni izzat ki parwah nahi, warna ham kisi ke samne itne neeche nahi gire.

Aawaaragardi par laanat hai, Lekin ek gali mein aana-jaana chalta hai.

Kya tujhe ab ye dil bataye tujhpe kitna mujhe pyaar aaye.

Ye zaalim log uske bare me likha krte hai, Jise dekhe huye bhi ek arsa ho gya.

Dusre mil jaye toh hume mat bhul jaana, kyuki jab wo nahi the tab hum hi the.

Ek ajeeb si jang h mujme, Koi mujse hi taang h mujme!

Mohabbat hai mujhe mere Akelepan se, Yeh sukoon Mehfilon main bhi nahi Milta.

Ajeeb Julm Karte Hai Teri Yaadein Sochu Toh Bikhar Jau, Na Sochu Toh Kidhar Jau.

Kisi aur pe dil he nahi aata ab, Jitni mohabbat thi sab ek hi shaqs pe luta di.

Khwaish thi meri tujhse shaadi karne ki, Kismat dekh meri Main tere se baat karne ke liye bhi taras gaya.

Usey paya bhi nhi tha thik se, ki bhulne ke din Aa gye.

Kuch is qadar khamoshi acchi lagne lagi mujhe, fir kabhi dil khol ke khush nahi huwa main.

Mai khub tadapta hu tum se baat karne ko, magar samjh nahi aata kaun sa haq jatau tum par.

Ek chota sa khuwab tha mera joh pura na hua Who shaks mera hoker bhi mera na hu.

Har shaqs nazar aa raha hai apne humsafar ke sath, ek ham hi akele khade hai guzare huye kal ke sath.

Usko khone se jyda mujhe is baat ki taklif thi ki wo nadan kisi galat hath ko na tham le.

Wo dhund rahe the mujhse dur jaane ke tarike, Maine khafa ho kar uski mushkil aasan kardi.

Ab Na Kisi Ki Dosti Chahiye Aur, Na Kisi Ka Pyar Chahiye, Sab Badal Jate Hai Dil Me Jagah, Banane Ke Baad.

Kabhi Kabhi Bohat Satata Hai Ye Sawal Mujhe Ki, Hum Mile Hi Kyu The Jab Hume Milna Hi Nahi Tha.

Main dhundhta hoon khud me khud hi ko, shayad main wo nahi jo hua karta tha!

Dil karta hai ki tumhe jee bhar ke dekhu Per mudda ye hai ke jee bharega kab?

Jisse paa nahi sakte, usse dekh kar khush hona, ye bhi mohabbat hai.

Me tumhe bhul bhi to sakta tha, magar ye na ho ska.

Unhe sirf baatein karni thi, aur hum mohabbat kar baithe.

Marte honge lakho tujhpar, Hum toh tere sath jeena chahte hain.

Saari raat guzarti hai in hishabo me, Usse mohabbat thi, nhi thi, hai, nhi hai.

Kitna bhi duniya ke liye has ke jee le hum, Rula deti hai fir bhi kisi ki kami kabhi kabhi.

Tujhko to meri jaan waqt batayga, Ye duniya kya hai aur mein kya tha.

Tum Bilkul Chand Ki Tarha Ho. Noor Bhi, Guroor Bhi. Aur Door Bhi.

Jab Dard Mujhe Khud Sehna Hai To, Dusro Ko Bata Kar Tamasha Kyun Karu!

Tumhe dekh kar to thehar jaye lamha bhi, phir meri jaan ye nigah kya chiz hai.

Jab Khamoshi nhi samajh paye tum, Alfaz kya khaak samjhoge.

Me unke liye takleef ban gaya tha, jinhe me khush dekhna chahta tha.

Tere aane ki khushi me humne, Tere jaane ka toh socha hi ni tha.

Mujhe chhod kar woh khush hai tov shikayat kaise, Ab mein unhe khush bhi na dekhoon, tov mohabbat kaise.

Aankhon ko aaram aur, dil ko sukoon chahiye haaton me tera haath aur, samne tu chahiye.

Sochu toh saari umar apno main kat gayi, Dekhu toh ek shaks bi mera na hoya.

Woh khamoshi se bhara huwa shakhs. Apne aap mein ek shor liye phirta hai.

Har nazar se nazar lagti hai, tujhe kis nazar se dekhein.

Dil toh roz kehta hai mujhe koi sahara chahiye, Phir dimaag kehta hai, kyun tumhe dokha dobara chahiyeee.

Hazaaron baatein dil me dafan karke ab khamosh rehna pasand hai mujhe.

Mujhe chhodhkr woh khush hai to Shikayat kaisi, Ab main unhe khush bhi na dekh sake, Toh mohabbat kaisi.

Kya Khabar Thi Itni Mohabbat Ho Jayegi Tumse, Mujhe To Bas Tumhra Muskurana Acha Lga Tha.

Maine hasaya hai udas aankho ko bhi, Mujhse dekha na gaya mujhsa koi.

Bura nahi hoon main meri bhi kuch kahaani hai, Ye jo badla-badla sa lagta hoon ye sab apno ki meharabani hai.

Tujhe bhulne ki zid mein, Jabardasti kisi or ka hora hu me.

Tum Kya jaano haal humara Ek to baat band upar se khayaal tumhara.

Tamasha ban chuki hai zindagi hamari kisi ko kuch bolo, to galti hamari kisi ko kuch na bolo to bhi galti hamari.

mai jo sabka dil rakhta hun, suno mai bhi toh dil rkhta hoon